README.md, before:

# Online Shop e-commerce

![image](https://i.imgur.com/CwVafeV.jpeg)

- Linguagens / Languages:
  - [:brazil:](#introdução) Português.
  - [:us:](#introduction) English.

## Introdução

A ideia inicial deste projeto foi desenvolver um website dinâmico que utilizasse conceitos intermediários de React e aplicasse a experiência adquirida em projetos anteriores. Com algumas inspirações visuais, foi realizado o desenvolvimento inicial do site e, ao longo da jornada, diversas bibliotecas e métodos de design foram descobertos e explorados. O principal propósito do desenvolvimento foi cumprido, ao melhorar as habilidades de desenvolver e manter um grande projeto e superar desafios.

## Objetivo

Utilizar os conceitos aprendidos até então e aprimorá-los para realizar um grande projeto em React.js, explorando novas bibliotecas e conceitos intermediários.

## Conceitos

Neste projeto, foram aplicados desde conceitos básicos de JavaScript até conceitos intermediários de React.js. Alguns conceitos de JavaScript utilizados incluem métodos de Array como .map(), .filter(), .find(), .slice() e .split(), além do operador "...". Foram usados também métodos de strings, construção e desconstrução de objetos, e importação de bibliotecas e arquivos.

Os conceitos de React.js utilizados foram: composição de componentes, hooks como useState, useEffect e useContext, utilização de context e context provider, React Router, Link para navegação entre páginas, renderização condicional de componentes, uso da biblioteca de componentes Material-UI e personalização desses componentes, manipulação de propriedades da janela (window) e interação entre componentes pai e filho. Também foram aplicados conceitos básicos e intermediários de CSS3.

## Utilização

Para utilizar o aplicativo, comece clonando o repositório da forma que preferir. Dentro do diretório do repositório, com o terminal aberto no caminho _/e-commerce_, execute o comando:

`npm install`

para instalar os pacotes necessários para o desenvolvimento do projeto.

Para iniciar o projeto, utilize o comando:

`npm run dev`

no terminal.

Isso abrirá o site localmente no localhost. Para realizar o deploy do projeto, edite o arquivo `vite.config.js`. Nele, você encontrará uma propriedade da função defineConfig chamada `base: "/e-commerce"`; esta deve conter o **nome do repositório** para o qual está sendo realizado o deploy. Após isso, execute o comando:

`npm run deploy`

e o deploy será realizado automaticamente para o GitHub Pages. Você poderá acessá-lo por meio das configurações do repositório.

---

## Introduction

The initial idea of this project was to develop a dynamic website that utilized intermediate React concepts and applied the experience gained from previous projects. With some visual inspirations, the initial development of the site was carried out, and throughout the journey, various libraries and design methods were discovered and explored. The main purpose of the development was fulfilled by improving the skills to develop and maintain a large project and overcome challenges.

## Objective

To utilize the concepts learned so far and improve them to complete a major project in React.js, exploring new libraries and intermediate concepts.

## Concepts

In this project, concepts ranging from basic JavaScript to intermediate React.js were applied. Some JavaScript concepts used include Array methods such as .map(), .filter(), .find(), .slice(), and .split(), as well as the spread operator ("..."). String methods, object construction and deconstruction, and importing libraries and files were also used.

The React.js concepts used were: component composition, hooks like useState, useEffect, and useContext, the use of context and context provider, React Router, Link for navigation between pages, conditional component rendering, the use of the Material-UI component library and customization of these components, manipulation of window properties, and interaction between parent and child components. Basic and intermediate CSS3 concepts were also applied.

## Usage:

To use the application, begin by cloning the repository in your preferred manner. Within the repository directory, with the terminal open at the path _/e-commerce_, execute the command:

`npm install`

to install the necessary packages for project development.

To start the project, use the command:

`npm run dev`

in the terminal.

This will open the website locally at localhost. To deploy the project, edit the `vite.config.js` file. In it, you will find a property of the defineConfig function called base: `"/e-commerce"`; this should contain the name of the repository to which the deployment is being made. After that, execute the command:

`npm run deploy`

and the deployment will be automatically carried out to GitHub Pages. You can access it through the repository settings.

---

Commit message:

Started developing local login system

README.md, after:

# Online Shop e-commerce

![image](https://i.imgur.com/CwVafeV.jpeg)

- Linguagens / Languages:
  - [:brazil:](#introdução) Português.
  - [:us:](#introduction) English.

## Introdução

A ideia inicial deste projeto foi desenvolver um website dinâmico que utilizasse conceitos intermediários de React e aplicasse a experiência adquirida em projetos anteriores. Com algumas inspirações visuais, foi realizado o desenvolvimento inicial do site e, ao longo da jornada, diversas bibliotecas e métodos de design foram descobertos e explorados. O principal propósito do desenvolvimento foi cumprido, ao melhorar as habilidades de desenvolver e manter um grande projeto e superar desafios.

## Objetivo

Utilizar os conceitos aprendidos até então e aprimorá-los para realizar um grande projeto em React.js, explorando novas bibliotecas e conceitos intermediários.

## Conceitos

Neste projeto, foram aplicados desde conceitos básicos de JavaScript até conceitos intermediários de React.js. Alguns conceitos de JavaScript utilizados incluem métodos de Array como .map(), .filter(), .find(), .slice() e .split(), além do operador "...". Foram usados também métodos de strings, construção e desconstrução de objetos, e importação de bibliotecas e arquivos.

Os conceitos de React.js utilizados foram: composição de componentes, hooks como useState, useEffect e useContext, utilização de context e context provider, React Router, Link para navegação entre páginas, renderização condicional de componentes, uso da biblioteca de componentes Material-UI e personalização desses componentes, manipulação de propriedades da janela (window) e interação entre componentes pai e filho. Também foram aplicados conceitos básicos e intermediários de CSS3.

Neste projeto, também foi utilizado o conceito de local storage para armazenar dados persistentes.

## Utilização

Para utilizar o aplicativo, comece clonando o repositório da forma que preferir. Dentro do diretório do repositório, com o terminal aberto no caminho _/e-commerce_, execute o comando:

`npm install`

para instalar os pacotes necessários para o desenvolvimento do projeto.

Para iniciar o projeto, utilize o comando:

`npm run dev`

no terminal.

Isso abrirá o site localmente no localhost. Para realizar o deploy do projeto, edite o arquivo `vite.config.js`. Nele, você encontrará uma propriedade da função defineConfig chamada `base: "/e-commerce"`; esta deve conter o **nome do repositório** para o qual está sendo realizado o deploy. Após isso, execute o comando:

`npm run deploy`

e o deploy será realizado automaticamente para o GitHub Pages. Você poderá acessá-lo por meio das configurações do repositório.

---

## Introduction

The initial idea of this project was to develop a dynamic website that utilized intermediate React concepts and applied the experience gained from previous projects. With some visual inspirations, the initial development of the site was carried out, and throughout the journey, various libraries and design methods were discovered and explored. The main purpose of the development was fulfilled by improving the skills to develop and maintain a large project and overcome challenges.

## Objective

To utilize the concepts learned so far and improve them to complete a major project in React.js, exploring new libraries and intermediate concepts.

## Concepts

In this project, concepts ranging from basic JavaScript to intermediate React.js were applied. Some JavaScript concepts used include Array methods such as .map(), .filter(), .find(), .slice(), and .split(), as well as the spread operator ("..."). String methods, object construction and deconstruction, and importing libraries and files were also used.

The React.js concepts used were: component composition, hooks like useState, useEffect, and useContext, the use of context and context provider, React Router, Link for navigation between pages, conditional component rendering, the use of the Material-UI component library and customization of these components, manipulation of window properties, and interaction between parent and child components. Basic and intermediate CSS3 concepts were also applied.

In this project, the concept of local storage was also used to store persistent data.

## Usage:

To use the application, begin by cloning the repository in your preferred manner. Within the repository directory, with the terminal open at the path _/e-commerce_, execute the command:

`npm install`

to install the necessary packages for project development.

To start the project, use the command:

`npm run dev`

in the terminal.

This will open the website locally at localhost. To deploy the project, edit the `vite.config.js` file. In it, you will find a property of the defineConfig function called base: `"/e-commerce"`; this should contain the name of the repository to which the deployment is being made. After that, execute the command:

`npm run deploy`

and the deployment will be automatically carried out to GitHub Pages. You can access it through the repository settings.

---
